WANDA: Anteriormente en WandaVision...
JIMMY: Hija de Irina y Oleg Maximoff,
murieron durante un ataque aéreo
cuando Maximoff y su hermano gemelo,
Pietro, tenían diez.
HAYWARD: Los gemelos se radicalizaron
y aceptaron ser voluntarios en Hydra.
Maximoff atacó nuestra instalación,
se robó el cuerpo de Visión y lo resucitó.
-¿Wanda me mató?
-Así es.
Tú se lo pediste.
-No puedo.
-Sí puedes.
(EFECTO MÁGICO)
Reviví y morí otra vez.
(GRITANDO) ¡No!
DARCY: Y ella tuvo que mirar.
¿Dónde están los gemelos?
AGNES: Jugando en el sótano,
probablemente.
No habrás creído que eras la única mujer
mágica por estos lares, ¿o sí?
(CRUJIDOS)
Me llamo Agatha Harkness,
qué bueno que a final podamos conocernos.
(MÚSICA HEROICA)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
No, no, no. ¡Por favor, no!
No, no, ¡esperen!
(JADEOS)
(QUEJIDOS)
Agatha Harkness, ¿eres una bruja?
¡Sí!
Soy una bruja.
Y aun así traicionaste a tu aquelarre.
¡No es verdad!
MUJER: Robaste conocimientos
más allá de tu edad y rango.
Tú practicas la magia más oscura.
(SOLLOZANDO) No es cierto.
Yo no sé nada de estos crímenes,
lo, lo juro.
¡Ya basta de mentiras!
Yo nunca rompí tus reglas.
Se doblegaron ante mi poder.
(SUSURROS)
(CONJURAN EN LATÍN)
Esperen.
No, no puedo controlarlo.
Si... Si quisieran enseñarme.
¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme, por favor!
Madre...
¡Madre, por favor! ¡Por favor! Madre.
(CONJURA EN LATÍN)
(CONJURAN EN LATÍN)
(GRITANDO)
(QUEJIDO)
(JADEO)
(QUEJIDOS)
(CONJURA EN LATÍN)
(QUEJIDO)
(JADEOS)
(GRITO)
Por favor. Seré buena, lo juro.
Eso no es cierto.
(GRITANDO)
(JADEO)
(MÚSICA DE TENSIÓN)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Hmm, hmm, ¿qué?
Tienes razón. Creo que conocer
a nuestro verdadero yo la dejó en shock.
Ah, eres tan adorable.
No puedes acceder a mi mente, tesoro,
tú jamás tuviste acceso,
así que no te provoques una migraña.
Tenemos trabajo que hacer.
¿Dónde están mis hijos?
"¿Dónde están mis hijos?".
Uh, ese acento en serio
va y viene a tu antojo, ¿verdad?
WANDA: ¿Dónde están?
Ay, tu magia no sirve aquí.
(QUEJIDOS)
(JADEOS)
¿No lo notaste?
Hechizo básico de protección,
uno en cada pared.
¿No? ¿Nada?
Estas son runas, Wanda,
en un espacio específico.
Solo quien creó las runas
tiene acceso a su magia.
¿Cómo es que no sabes los fundamentos?
¿Quién eres tú?
Tantos disfraces y peinados tontos.
Ah, yo que fui tan paciente
esperando a que revelaras
tu verdadero ser.
Me acerqué con el falso Pietro,
Fietro, si quieres, pero fallé.
¿Fuiste tú?
No, no fui yo literalmente,
solo mis ojos y oídos.
Una posesión cristalum.
La nigromancia no tenía caso
ya que el cuerpo de tu hermano
está en otro continente.
Y además, repleto de hoyos.
Pero estás tan dominada por tu inseguridad
que lo creíste de verdad.
Ay, cuando... cuando sentí este lugar,
el resplandor de tantos y tantos hechizos
lanzados a la vez.
(SUSPIRO)
Era un gran misterio sin pies ni cabeza.
(CHIRRIDO)
(CONJURA EN LATÍN)
Control mental. Un clásico.
Un rápido hechizo
y una débil psique, y eso es todo.
(JADEO)
Sometes a miles de personas con tu poder,
todas interactuando entre ellas,
siguiendo historias complejas.
Bueno, eso es muy especial, primor.
Y claro, está la transmutación.
(CONJURA EN LATÍN)
Años de estudio para lograr
hasta la más simple ilusión convincente.
Modificaste Westview a tu gusto, Wanda.
(TRINO)
Ningún detalle se te fue,
hasta el papel tapiz.
¡Mantienes ilusiones a kilómetros
de aquí en las orillas del pueblo!
Magia en automático.
(AVE TRINA)
¿Cuál es tu secreto, linda?
A ver, necesito que... Oye, Wanda.
Tienes que decirme cómo lo hiciste.
Yo no hice nada. Yo jamás...
(QUEJIDOS)
Traté de ser muy gentil.
De hacerte despertar
de tu ridícula fantasía.
Pero antes que enfrentar la verdad,
prefieres enloquecer.
Ya no me dejas elección.
¿Qué fue lo que le dijiste
a tu no hermano? ¿Mmm?
Solo puedes recordar la sensación.
Te sentías vacía, sola,
una eterna inexistencia...
Iniciaré ahí.
(CRUJIDOS)
Fue muy divertido disfrazarnos
por un rato, ¿no crees, Wanda?
(CONJURA EN LATÍN)
(CRUJIDOS)
Pero es tiempo de ver
tus verdaderos recuerdos.
(WANDA JADEA)
Muy bien, entremos.
No.
Ay, disculpa,
¿se te olvidó quién tiene a tus hijos
aquí en el sótano embrujado
sin poder escapar?
TOMMY: ¡Mamá! ¡Mamá! ¡Ayúdanos, por favor!
BILLY: ¡Mamá! ¡Debes ayudarnos!
AGATHA: Así me gusta.
(RECHINIDO)
Después de ti, superestrella.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
Ah, qué bello.
Muy al estilo de la Guerra Fría.
¿Por qué estamos aquí?
¡Mamá!
OLEG: ¡Irina!
(HABLA EN SOKOVIANO)
-Papá.
-Oh.
IRINA: Oleg.
(HABLAN EN SOKOVIANO)
Tranquila, los venderé todos mañana.
¡Así hay más para la noche de TV!
PIETRO: ¡En español, papá!
Pietro.
Ay, es ruidoso, ¿no crees?
La única regla de la noche de tele
es que practiquemos otra lengua.
Sí, tiene razón, solo teníamos que sacar
esa última frase en sokoviano.
-Hmm.
-OLEG: ¿Dónde está tu hermana?
¡Wanda!
Estamos aquí, niño.
Es tu entrada, lindura, hora del show.
Hola.
(RISA)
Es hora de empezar. Wanda, tú escoges.
La que quiero no está aquí.
Ay, lo olvidé, la puse en el lugar
especial para que no se perdiera.
¡No veas!
Bien hecho.
(BULLICIO)
(DISPAROS)
¿Esta es tu opción, hija?
Temporada 2, episodio 21.
¿Dick Van Dyke? ¿En serio?
Siempre comedias, comedias, comedias.
OLEG: El episodio de la nuez.
(HABLA EN SOKOVIANO)
IRINA: Sí, Rob y Laura tienen
los desatinos más divertidos.
PIETRO: ¿Qué cosa es un desatino?
Un desatino es un problema
que es más tonto que aterrador,
pero que a veces sí te puede asustar.
Sí, como una travesura.
Pero una graciosa
que siempre termina bien.
IRINA: Okey, papá, enciéndela.
(MÚSICA DIVERTIDA)
(VOCES EN TELEVISOR)
(RISAS)
(MÚSICA SENTIMENTAL)
(RISA)
(EXPLOSIÓN)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(EXPLOSIONES)
(LATIDOS)
PIETRO: (GRITANDO) ¡Wanda!
(EXPLOSIONES)
(HABLAN EN SOKOVIANO)
Wanda, ¿estás bien?
Tenemos que salir de aquí.
(PITIDOS ELECTRÓNICOS)
No podemos
Shh. ¿Escuchas eso?
Tal vez vienen a ayudarnos.
Tal vez ellos lo enviaron.
(PERSONAS GRITANDO)
(VOCES EN TELEVISOR)
Al final del episodio te das cuenta
de que todo fue un sueño feo
y nada fue real.
(PITIDO ELECTRÓNICO)
(PIETRO HABLA EN SOKOVIANO)
¡Wanda, no!
-¿Detuviste la bomba?
-(JADEOS)
¿Qué?
Con un hechizo de probabilidad.
(JADEANDO) No, yo...
Solo nunca estalló, estaba...
estaba defectuosa, no sabíamos eso.
Nos... quedamos atrapados.
¿Por cuánto?
Dos días.
Ah. Pero cuánto trauma.
Aunque estuvieron a salvo todo el tiempo.
Lo que yo veo aquí es una bruja bebé
obsesionada con las comedias
y con años de terapia en su futuro.
Eso no explica tus recientes tonterías.
¿De dónde salió tu poder, Wanda?
(PUERTA SE ABRE)
No quiero volver ahí.
AGNES: Sé que no quieres,
pero es un buen remedio, ángel.
Para avanzar debes volver.
(PITIDOS ELECTRÓNICOS)
(PUERTA SE ABRE)
Ay, Wanda, la rebelde sin causa.
Una duda, ¿tu reacción a que bombardearan
tu edificio de departamentos
y que mataran a tus padres
fue unirte a una organización
terrorista antilibertad?
Queríamos cambiar el mundo.
No hay por qué asustarse,
ya lo viviste una vez.
(ESTÁTICA)
(PUERTA SE CIERRA)
DOCTOR: Para el registro,
señorita Maximoff, por favor,
¿puedes enunciar tu nombre
y confirmar tu estatus?
(INTERFERENCIA)
Wanda Maximoff, voluntaria.
Comenzar experimentación.
Doctor, con todo respeto, ningún sujeto
ha sobrevivido al contacto...
DOCTOR: Toca la muestra.
Así que solo tengo que...
(MÚSICA ÉPICA)
(PUERTA SE ABRE)
(SUSURRANDO) Sigue con vida.
Ponla en aislamiento ahora.
(VOCES EN TELEVISOR)
DOCTOR: Ponlo otra vez.
Otra vez.
No tiene sentido. ¿Qué pasó ahí dentro?
(VOCES EN TELEVISOR)
Así que la huerfanita Wanda se topó
nada menos que con una gema del infinito
que amplificó lo que de otro modo
se habría hecho humo.
Se unen las piezas rotas de tu vida,
preciosa.
Tengo una teoría. Necesito más.
(CRUJIDOS)
Oh.
Ay, Wanda, te ves mucho mejor.
¿Dónde estamos ahora?
El complejo de Los Vengadores,
el primer hogar
que Visión y yo compartimos.
Pietro había muerto y yo estaba
en otra nación, estaba sola.
¿Visión?
Cómo lo siento,
no era mi intención entrar.
¿En serio?
Bueno, supongo que entrar aquí
sí era mi intención.
¿Y ahora?
Y... Bueno, lo dejo a tu preferencia.
(MÚSICA EN TELEVISOR)
(QUEJIDO)
¿Es divertido debido a la grave lesión
que sufrió ese hombre?
En realidad no está herido.
Hmm, ¿cómo sabes eso?
No es esa clase de show.
Wanda, yo nunca presumiría entender
cómo te sientes, pero quisiera entenderlo.
¿Quisieras decirme
si eso pudiera confortarte, quizá?
¿Y por qué piensas que contarte sobre eso
me puede confortar?
Ah, es que leí que...
Lo único que podría confortarme
es verlo otra vez.
Lo siento.
Em... Estoy muy cansada.
Siento que una gran ola
está golpeándome sin cesar.
Hace que me caiga y...
cuando trato de levantarme,
otra vez me golpea.
Y siento que trata de ahogarme.
No.
-Sí.
-No lo hará.
¿Y por qué no?
Bueno, porque no todo
es siempre triste, ¿o sí?
Yo siempre he estado solo,
así que nunca me ha dolido.
Es lo que conozco.
No he sufrido una pérdida
porque jamás tuve un ser amado que perder.
Pero ¿no es la aflicción
un fuerte amor que persevera?
(RÍE)
Lo siento, perdón.
No, sí fue gracioso.
Sí, fue muy gracioso, ¿verdad?
(RÍE)
(MÚSICA TRANQUILA)
AGNES: Hmm.
Así que en resumen,
padres muertos, hermano muerto,
Visión muerto.
¿Y qué pasó cuándo no estuvo ahí para
traerte de vuelta de la oscuridad, Wanda?
-Ya no quiero seguir con esto.
-¡Tú puedes, Wanda!
Estás en el precipicio. ¡Estás justo ahí!
Dime lo que hiciste.
Visión se había ido,
pero tú lo querías devuelta, ¿verdad?
Lo quería devuelta.
(MÚSICA ÉPICA)
Sé que lo tienen.
-Lo lamento, pero ya le dije...
-Mire...
Mire...
cuando volví, no estaba ahí su cuerpo.
Y sé que está aquí.
Él se merece un funeral, ¿no cree?
Yo lo merezco.
(TELÉFONO SUENA)
¿Sí, señor?
Aún está aquí.
¿Está seguro?
Claro.
Por el pasillo, dos a la izquierda,
una a la derecha.
Un momento, le abro la puerta.
Yo lo hago, gracias.
(MÚSICA ÉPICA)
(PITIDO ELECTRÓNICO)
Wanda Maximoff,
es un honor conocerte, en serio.
¿Quién es usted?
Director Tyler Hayward.
Según entiendo deseas ver a Visión,
quieres recuperar el cuerpo,
¿eso es correcto?
Soy su familiar cercano.
Lo entiendo.
Hay algo que tienes que ver.
¿Y luego va a entregármelo?
Ven... acompáñame.
(RECHINIDO)
(PUERTA SE CIERRA)
¿Qué es esto?
¿Por qué está enseñándome esto?
Porque es lo que querías.
(METAL RECHINA)
Ya basta, ¡ya déjenlo! ¡Ya basta!
¿Qué?
¿Qué le están haciendo a Visión?
Desmantelan el arma sentiente
más sofisticada del mundo.
Pero Visión no es un arma.
No pueden hacer esto.
Es nuestra obligación ética y moral
desmantelar su cuerpo.
Solo quiero sepultar a Visión.
Es lo único que quiero.
¿Estás segura?
¿Disculpe?
No todos tienen la clase de poder
que puede reactivar a su amor, ¿no crees?
Perdóname, que puede revivirlo.
No puedo hacer eso... Yo no...
Eso no es lo que vine a hacer.
Okey.
Pero no te daré 3000 millones de dólares
en vibranio solo para que los entierres.
Así que lo mejor que puedo hacer
es dejar que te despidas de él aquí.
(MAQUINARIA SUENA)
WANDA: (SOLLOZANDO) Es todo lo que tengo.
Ese es el asunto, Wanda. Él no es tuyo.
(GRITOS)
(MÚSICA ÉPICA)
HAYWARD: No disparen.
Está bien. Dejen que lo vea.
(ALARMA SONANDO)
(SOLLOZANDO) Ya no te puedo sentir.
Ya no te puedo sentir.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(PUERTA SE ABRE)
(MÚSICA ÉPICA)
(AVES TRINAN)
(MÚSICA TRISTE)
TÍTULO DE PROPIEDAD
PARA ENVEJECER AQUÍ. V
(MÚSICA TRISTE)
(SOLLOZO)
(GRITO)
(CRUJIDOS)
(MÚSICA ÉPICA)
(GRITO)
(JADEOS)
(MÚSICA MELANCÓLICA)
Wanda, bienvenida.
Hoy no hay que salir.
(ESTÁTICA)
(AGNES APLAUDE)
Bravo.
BILLY: Mamá, por favor, ven a ayudarnos.
TOMMY: ¡Mamá!
(JADEOS)
BILLY: Mamá, ayúdanos.
TOMMY: ¡Mamá!
BILLY: ¡Mamá!
(JADEOS)
Ya sé lo que eres.
¡Mamá!
(QUEJIDOS)
Traquilo, mi amor. Los salvaré.
No tienes idea de lo peligrosa que eres.
Se supone que eres un mito,
un ser que espontáneamente
puede crear lo que sea.
Y aquí te encuentras,
utilizándolo para preparar el desayuno.
¡Deja ir a mis hijos!
AGNES: Oh, sí,
tus hijos y Visión,
la encantadora vida que formaste.
Todo esto es magia caótica
y por eso es que eres...
la Bruja Escarlata.
(INTERFERENCIA)
(MÚSICA ÉPICA)
MARVEL STUDIOS
PRESENTA
(INTERFERENCIA)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
AGENTE 1: Señor,
listos para el lanzamiento.
Ya era hora.
Lo hicimos pedazos
y lo reemsamblamos millones de veces.
Utilizamos todas las fuentes
de poder conocidas
y solo hacía falta algo de energía
directamente de su origen.
AGENTE 2: Listo, señor.
(PITIDOS ELECTRÓNICOS)
(MAQUINARIA SUENA)
(MÚSICA DRAMÁTICA)